Starta programmet

Skapa en tom lista som heter packLista

Skriv ut "Skriv in 5 saker du vill packa:"

Så länge listan har färre än 5 saker:
    Skriv ut nummer (Count + 1)
    Läs in ett föremål från användaren
    Lägg till föremålet i listan

Starta en evig loop:
    Rensa skärmen
    Skriv ut "--- Packlista ---"

    För varje sak i listan, skriv ut:
        index + 1 och föremålet

    Skriv ut:
        1. Byt ut ett objekt
        2. Avsluta

    Läs in användarens val

    Om val är "2":
        Skriv ut "Avslutar programmet..."
        Avsluta loopen

    Om val är "1":
        Skriv ut "Vilket nummer vill du byta ut (1–5):"
        Läs in ett tal och försök omvandla till heltal

        Om talet är mellan 1 och 5:
            Fråga efter nytt föremål
            Ta bort det gamla föremålet på (index - 1)
            Lägg in det nya föremålet på samma plats

    Annars:
        Skriv ut "Fel val. Tryck på en tangent."
        Vänta på knapptryckning

Skriv ut "Programmet avslutat"
